'Radha Trivedi.'
'Wanita yang mendapat
hukuman mati sebagai hukuman'
'atas pembunuhan Tulsi.'
'Hari ini, dia kabur dari penjara.'
'Otoritas pemerintah'
'telah memberikan perintah
untuk menembak Radha di tempat.'
Menembak...
Tante, maksudnya
shoot at sight itu apa?
Kakek, apa maksudnya
tembak pada pandangan?
Paman, beritahu aku.
Apa yang dimaksud dengan
tembak pada pandangan?
Paman.
Katakan padaku.
Apa yang dimaksud dengan
tembak pada pandangan?
Nenek, setidaknya beritahu aku.
Apa yang dimaksud dengan tembak
pada pandangan?  Tolong beritahu saya!
Jika polisi melihat Rama,
mereka akan menembaknya.
Ibu.
'Otoritas pemerintah'
'telah memberikan perintah
untuk menembak Radha di tempat.'
Rama, tidak... Rama!
Gungun.
Rama.
Ini adalah berita terbaik hari ini.
Sekarang, biarkan saya melihat bagaimana Anda melarikan diri.
Dan dimana kamu, Radha?
Ya Tuhan Krishna!
Damini berdiri di sini.
Jika dia melihatku,
akan ada masalah besar.
Aku merasakan seseorang datang ke arahku.
Ya Tuhan Krishna!
Damini datang ke sini!
Kuharap dia tidak melihatku.
Tolong aku... Apa yang harus aku lakukan?
Dia ada di sini!
Mama.
Apa itu Bibi Kaveri
lakukan dengan gaun mewah ini?
Mama.
Apa ini, ibu?
Sejak saya masih kecil,
saya ingin menjadi orang jahat.
Penuh teror!  Saya harus
menunggang kuda, menakuti
seluruh desa dengan senjata
saya, dan merampok mereka.
Dan penduduk desa harus
memanggil saya Kaveri
Rani, si wanita
bersenjata, karena takut!
Sayang, ini adalah mimpiku.
Ada hadiah senilai 50.000
rupee di Gabbar Singh!
Jadi, seseorang setidaknya harus menyatakan
hadiah sebesar 50 rupee untuk saya!
Yah, aku menjadi penculik,
jika bukan orang jahat.
Sayang, aku diberkati.
Tahukah Anda, impian masa kecil
saya menjadi
kenyataan di usia ini.
Saya bertindak sangat cerdas
sehingga saya berhasil menipu Mohan!
Apa yang dia lakukan pada Mohan?
Radha ternyata
lebih pintar darimu!
Bagaimana?
- Bu, dia kabur dari penjara!
Ya Tuhan!
Saya tidak bisa memecahkan kenari!
Dan dia keluar dari penjara.
Tuhan tahu di mana dia
bersembunyi untuk menyerang kita!
Apa yang kita lakukan?
Apa yang kita lakukan?  – Bu,
kemanapun dia pergi, dia akan ditangkap.
Dan begitu dia tertangkap,
dia akan dibunuh.
Perintah tembak-menembak
telah dikeluarkan untuknya!
Perintah telah diberikan untuk
menembaknya jika Anda melihatnya!
Ya!
Itu berarti mereka akan
menembakku jika mereka melihatku...
Ini bagus.  Ini sangat bagus!
Begitu dia meninggal, akan
ada kedamaian dalam hidup kami.
Lupakan saja!
Katakan padaku di mana Mohan berada!
Aku datang ke sini untuk membawamu menemuinya!
Mereka akan pergi ke Mohan!
Saya harus mengikuti mereka.
Inilah satu-satunya cara bagiku
untuk menghubungi Mohan.
Saya tidak bisa mengejar mereka dalam satu siklus.
Jadi, apa yang harus saya lakukan?
Bagaimana cara mengejar mereka?
Tuhan Krishna!
Membantu...
Mari ikut saya.  Ayo.
'Saya harus menemani mereka
untuk menemukan Mohan.'
'Saya tahu apa yang harus saya lakukan.'
Bajingan!
Siapa yang berani
melempar batu ke
arah Kaveri Rani,
si wanita bersenjata?
Aku tidak akan mengampunimu...
- Bu.
Itu pasti seekor monyet.  Biarkan saja.
Beraninya monyet itu
menabrak batu pada Kaveri
Rani, wanita bersenjata itu?
Aku juga akan memukulnya dengan batu!
Dimana batunya?
Dimana batunya?  Aku akan memukul...
- Bu!
Ya ampun!  - Dimana batunya?
Batu...
Dasar monyet malang!
Jika Anda cukup berani,
lalu hadapi aku dan
pukul dengan batu ini!
Anda bernasib buruk!
Aku tidak akan membiarkanmu hari ini!
- Bu, dengarkan aku.
Kamu ada di mana?  - Mama!
Aku tidak akan membiarkanmu!
Kemana perginya?  - Mama!
Pukul aku...
- Bu.
Pukul aku.  Biarkan saya melihat bagaimana Anda memukul saya!
- Tidak, ibu...
Aku tidak akan membiarkanmu sekarang!
Bu, biarlah.  Kita terlambat!
Bagaimana saya bisa membiarkan ini terjadi?
Saya tidak akan mengampuni monyet ini!
Aku akan membunuhnya!
Kita harus pergi ke Mohan.
- TIDAK!
Aku ingin pergi ke monyet...
- Bu, apa ini?
Siklus siapa ini?
Itu mungkin milik seseorang!
Apakah Anda ingin membeli sepeda sekarang?
Kita harus mencari monyet itu!
Kita harus mencari monyet itu!  Ayolah...
- Bu, perhatikan baik-baik.
Bu, rodanya masih berputar.
Jadi, seseorang mendapatkannya di sini.
Monyet!
Saya pikir monyet itu mengendarai
sepeda untuk memukul saya dengan batu.
Tapi ambil kudaku!  Kami akan
menabrak monyet di atas kuda!
Dapatkan kudaku!  - Mama.
Ayo.  Ayo pergi.  Kami terlambat.  Silakan.
- Tetapi...
Bu, ayo pergi!
Biarlah!  Kami akan menemukannya
ketika kami kembali ke rumah!
Saya tidak bisa melakukan apa pun dengan benar!
Mengapa saya menjadi orang jahat?
Ayo pergi.
Mohan.
aku datang kepadamu.
Radha-mu akan segera bersamamu.
Nah, ibu, di mana ibu
menyimpan Mohan?
Di Sini!
Mama.
Apakah kamu sudah gila?
Mengapa kamu berkeliaran bersamanya?
Bagaimana jika dia bangun?
Sayang, dia tidak bisa bangun sekarang.
Saya telah membuat pengaturan
yang sempurna untuk menculiknya.
Pertama, saya menyemprotnya.
Lalu, ini...
Khloroform!  Ya!
Saya menaburkannya ke kain
ini dan membuatnya pingsan.
Cium baunya.
Masih ada kloroform di atasnya.
Mohan tidak akan bangun dalam waktu dekat.
Dipahami?
Tapi di mana kita akan menyembunyikannya?
Dengar, aku punya rencana luar biasa.
Ayo bawa Mohan ke tempat rahasia.
Lalu, kami akan mengikatnya di sana.
Sekarang dia telah diculik,
kami akan menyandera dia.
Bukankah itu ide yang bagus?
Ayo.  Ayo pergi dari sini.
Radha membuat kesalahan
besar dengan kabur dari penjara.
Dia seharusnya tidak melanggar hukum.
Lalu apa lagi yang
harus dia lakukan?
Apakah dia seharusnya menerima
kematian meskipun dia tidak bersalah?
Di satu sisi, Mohan hilang,
dan di sisi lain, tidak ada bukti
bahwa Radha tidak bersalah.
Meski tidak bersalah, dia
akan dieksekusi dalam tiga hari.
Hakim mengumumkan putusannya.
Saya tidak mengatakan
bahwa putusan tersebut salah.
Dia memberikan putusan berdasarkan
bukti yang dihadirkan di hadapannya.
Saya tidak mengatakan
bahwa hukum itu salah.
Orang yang menyesatkan
hukum adalah orang yang salah.
Jika menyelamatkan
orang yang tidak bersalah
berarti melanggar hukum,
maka saya melanggar hukum.
Saya telah melakukan pelanggaran.
Jadi apa?
Nenek.
Ibu, tolong berhenti menangis.
Dan tolong jangan
membuat diri Anda stres.
Saya yakin Sri Krishna
tidak akan membiarkan
hal buruk terjadi pada
Mohan dan Radha.
Saya yakin Radha akan
menemukan Mohan.
Dan keduanya akan segera pulang.
Saya sangat yakin
bahwa Radha mungkin sudah
menemukan Mohan sekarang.
Radha akan baik-baik saja.
Radha.
Mohan.
Entah kenapa, aku punya perasaan
bahwa kamu ada di dekatku.
Saya merasa seperti
kamu ingin mengatakan sesuatu kepadaku.
Radha.
"Hatiku milikmu."
'Kamu mencintai Damini.
- Aku tidak mencintai Damini.  kamu...'
"Tatap mataku.
Mereka hanya ingin melihatmu."
"Bagaimana aku harus mengungkapkan
betapa aku mencintaimu?"
"Kamu bisa mengambil
nyawaku jika kamu mau."
"Hanya kamu yang kuinginkan."
'Dengan kehormatan dan rasa hormat yang pantas,'
'Aku menyambutmu di rumah ini,'
'Nyonya Radha Mohan Trivedi.'
"Wewangian kami akan tetap
tertiup angin tanpa batas waktu."
"Aku akan menemanimu
kemanapun kamu pergi."
“Saya telah mendengar bahwa
kita ditakdirkan untuk bersama.”
“Jika ini masalahnya,
apa yang perlu ditakutkan?”
Mari kita tunggu dan lihat apa yang terjadi.
"Aku ingin tinggal
bersamamu sebelum aku mati."
'Aku mencintaimu, Radha!'
Dia mengucapkan namanya
meski tidak sadarkan diri.
Sudahlah, Mohan.
Setelah Radha meninggal,
Aku akan membuatmu
melupakan dia untuk selamanya.
Dan kemudian kamu tidak punya
pilihan lain selain mencintaiku.
Aku akan datang kepadamu
segera.
Dimanapun kamu berada,
tolong tunggu aku.
Aku akan segera bersamamu.
Lupakan Mohan.
Sejujurnya, saya menikmati
berpura-pura menjadi bandit.
Jika saya punya senjata lain,
Saya akan merampok bank juga.
Berhentilah memikirkan
hal-hal seperti itu, dan
pikirkan bagaimana cara
keluar dari masalah ini.
Ada blokade polisi
di sepanjang jalan.
Jika polisi memeriksa mobil
kami dan menemukan Mohan,
mereka akan menangkap kami
sebelum menangkap Radha.
Sayang, jika aku memutar
balik, mereka akan mengikuti kita.
Dan mereka akan menangkap
kita di pos pemeriksaan berikutnya.
Kita tidak punya pilihan lain
selain berjalan lurus, sayang.
Keluar dari mobil.
Kita perlu memeriksa mobilnya.
Mengapa mobilnya berhenti?
Dengan baik...
Pak, tidak ada apa-apa di dalam mobil.
Mendengarkan.  Kami sedang terburu-buru.
Tolong biarkan kami lewat.  Baiklah?
Kami tidak akan memberi tahu siapa
pun bahwa Anda membiarkan kami lewat.
Baiklah?  - Mendengarkan.
Saya berkata, 'Keluar
dari mobil.'  Silakan!
'Apa yang terjadi?'
'Mengapa mereka menghentikan mobilnya?'
'Polisi Uttar Pradesh'
Itu adalah blokade polisi.
Jika mereka melihatku, aku akan ditangkap.
'Polisi Uttar Pradesh'
Lalu bagaimana aku bisa mencapai Mohan?
Tuhan Krishna, sangat penting
bagi saya untuk mencapai Mohan.
Apa yang harus saya lakukan?
Oh, Tuhan Krishna,
tolong lindungi aku.
Oke baiklah.
Apakah Anda berencana merampok bank?
Tuan, saya seorang janda yang tidak bersalah.
Bagaimana saya bisa merampok bank?
'Tidak bersalah!'
Kesan Anda mengatakan bahwa Anda
ingin membalas dendam pada seseorang.
Dan nona...
Apakah saya perlu meminta Anda
secara terpisah untuk keluar dari mobil?
Keluar dari mobil.
Tapi...
- Aku berkata, 'Keluar!'
Apa perilaku ini?
Tahukah kamu siapa saya?
Saya adalah tamu
utama di Penjara Pusat.
Dia benar.
- Nona, meskipun Anda pernah menjadi Perdana Menteri,
Saya akan tetap memeriksa mobil Anda.
Seorang tahanan telah
melarikan diri dari Penjara Pusat.
Jadi, sangat penting bagi kita
untuk memeriksa setiap mobil.
Pak, mohon kemari sebentar.
Mohan terbaring tak sadarkan diri di dalam.
Jika mereka melihatnya, maka
Radha akan dieksekusi nanti.
Anda dan saya akan dieksekusi terlebih dahulu.
- Aku tahu itu, ibu.
Lalu apa yang harus kita lakukan?
- Permisi, Bu!
Ya.  - Buka bagasi mobil.
Mengapa?
- Saya bertanya, 'Buka bagasi mobil.'
Bagaimanapun, keluarkan aku dari masalah ini.
Sangat penting bagi saya untuk
mencapai Mohan, Tuhan Krishna.
Tidak ada apa-apa di bagasi, Pak.
Saya yakin ada
sesuatu di dalam mobil.
Silakan bekerja sama dengan kami.  Buka itu.